Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
[Blood River]
[Batay sa nobela na may parehong pangalan mula sa seryeng Kabataan ni Zhou Munan sa Jianghu]
[Available sa fanqienovel.com at bkneng.com]
[Episode 8]
Gusto mo bang makita ang espada ko?
gusto kong makita
sino ang pinakamalakas na eskrimador
ng henerasyong ito ng Su.
Bakit ang nangungunang eskrimador ng pamilyang Su
isa sa kanila?
Nakoronahan ba si Su Ze sa kanyang sarili?
Gumamit ka ng mga dagger.
Kung kukuha ka ng espada,
aasahan ko
sa sandaling iyon
gumuhit ka,
sa liwanag ng iyong talim.
Pustahan tayo.
Ilang galaw bago bumaba si Su Ze?
Masyado pang bata si Ze.
Sa loob ng limang galaw, sasabihin ko.
Tataya na naman ako.
Hulaan ko na matatalo siya ni Su Muyu
sa isang galaw lang.
Narinig ko na nagsasanay ka ng Sword Art of Soul Destruction.
Hindi pa ba sapat ang pagpatay sa iyong mga kalaban?
Kailangan mo bang sirain din ang kanilang mga kaluluwa?
Bagama't may masamang aura na nakapalibot sa iyong espada,
walang nangingibabaw na aura sa paligid nito.
Ito ay dahil hindi mo naiintindihan ang paraan ng espada.
Break!
Ang isang nangingibabaw na aura ay hindi nagmumula sa bangis
o walang awa.
May kasama itong paghamak.
Ang Natutulog na Dragon Sword?
[Sword Qi Pumapalakpak]
Master Su.
Matagal nang hindi nagkita,
Panginoon Kui.
Na-neutralize na ang lason sa katawan ng Patriarch.
Inutusan niya akong dalhin dito ang Dormant Dragon Sword
at ihatid ito sa iyo, ang pinuno ng pamilyang Su.
Anong mga kondisyon mayroon siya?
Mula ngayon, ako,
Tiyo Zhe,
Changhe,
ang Patriarch, at ang iba pa sa amin
aalis sa Blood River.
Ano ang kinalaman nito sa akin?
traydor ka.
hindi yun.
Seryoso ako.
Su Muyu.
Huwag mo akong subukang siraan.
Sapat na.
Ngayon lang, sabi mo
"ang iba sa atin",
sino ba talaga ang kasama?
Gagawa ako ng isang listahan ng pangalan.
Lahat ng nasa listahan ng pangalan
aalis sa Blood River.
Sinusubukan mo bang buwagin ang Blood River?
Ang mga nais manatili ay maaaring manatili.
Maaaring umalis ang mga gustong umalis.
Sana lang magbigay
bawat miyembro ng Blood River
isang pagkakataon upang magpasya sa kanilang kapalaran.
Muyu, oh, Muyu.
Naglingkod ka sa Patriarch sa loob ng maraming taon.
Dapat alam mo kung gaano katawa
itong ideya mo ay.
Kahit papayag ako,
ang Soul Reapers' Hall
gagawin pa rin
maglagay ng bounty sa inyong mga ulo.
Hahabulin ka nilang lahat hanggang sa katapusan ng mundo!
Iyan ang aming negosyo.
Sa ngayon, kailangan mo lang magdesisyon
kung gusto mong humawak ng espada o hindi.
Master Su.
Hindi ito ang pinakamahusay na timing
upang hawakan ang Dormant Dragon Sword.
Hindi ka dapat pumayag
Ang kalagayan ni Su Muyu.
Ang Patriarch
ay sinusubukan akong subukan dito.
Ang paghawak lang ng espadang ito ay hindi sapat.
Kailangan kong hawakan ito
at iwanan ang Jiuxiao City sa isang piraso.
Sa tingin mo kailan
ay ang pinakamahusay na oras
at lugar
para mahawakan ko ito, kung gayon?
Ang mga pagkakataon ay laging lumilipas.
Samakatuwid,
ang pinakamahusay na timing
ay ang inaagaw mo!
kukunin ko
ang Dormant Dragon Sword.
Teka!
hindi mo ba naisip
na masyadong maaga para sa iyong pamilya
upang gamitin ang Dormant Dragon Sword?
Sino yun?
Mu Ciling, The Death Coffin.
Iyan ay si Mu Ciling ng pamilyang Mu.
Ibinahagi niya ang parehong master bilang Mu Zizhe,
na dating pinuno ng pamilya ng pamilya Mu.
Noon, ninakaw niya ang manwal ng Hell Palm
mula sa Patriarch.
Lihim niya itong nilinang.
Sa huli, naging siya
isang half-man, half-monster freak.
pagkatapos noon,
nalantad ang kanyang mga gawa
dahil kay Mu Zizhe.
Sa huli, na-confine siya
sa loob ng kabaong.
Darn it.
[Kami si Ciling, kami ay pamilya]
Nasaan na si Mu Zizhe?
Ipakita ang iyong sarili!
sino nandyan?
How dare you run wild sa bakuran ng pamilya Su?
Iba ang buzz cut na iyon.
Mukha kang mabalahibong itlog.
Ikaw!
Siguradong nagwawala si Mu Zizhe.
Talagang pinalaya niya ang isang tulad niya mula sa kanyang pagkakakulong.
May tsismis na hindi siya master
ang Hell Palm.
Mukhang nagsinungaling si Mu Zizhe sa amin.
Isang pulang aura ang lumalabas sa kanyang palad.
Ibig sabihin, level ng Hell Palm niya
ay sumulong sa hindi bababa sa ikawalong baitang.
Mukhang mas makapangyarihan siya
kaysa sa mga pinuno ng Tatlong Pamilya.
Wag kang tanga.
Hindi ikaw ang target niya.
Bakit mo sinusubukang ilabas ang iyong ulo?
Paano mo nasugatan ang iyong kamay?
ayos lang ako.
lumaban lang ako
na darned Sa Zizhe.
Magkapantay kami.
Mabuhok na Itlog.
May death wish ka ba?
Sabi ni Master Mu
kung kaya mong talunin ang pinuno ng pamilyang Su
at ninakaw ang Dormant Dragon Sword,
bibigyan ka niya ng kalayaan.
Sino siya sa tingin ni Mu Zizhe?
How dare he order me around?
Sa Cling.
Ikaw...
Hindi ka ba natatakot sa Lason na Nakakatusok sa Puso?
Ginagawa mo na naman ito ha?
Bibigyan mo ako ng antidote kung matalo ko siya, ha?
Sigurado ka ba diyan?
Si Master Mu mismo ang nangako.
Okay, kung gayon.
Bagama't si Mu Zizhe
hindi ba isang taong disente,
I guess magtitiwala na ako sa kanya this time.
Sino ang kailangan kong talunin muli?
Ang pinuno ng pamilya Su,
Su Jinhui.
Hinaan ang iyong volume.
Ano ang pangalan
ng brat na yun ulit?
Mu Tianlin.
Parang pangalan
ng isang taong malapit nang mamatay.
Ano ang iyong pangalan, kung gayon?
Su Ze.
"Ze", tulad ng sa biyaya ng kalikasan?
tama yan.
Katulad din iyon ng pangalan ng isang taong malapit nang mamatay.
Gayunpaman, si Su Jinhui
ay iba.
Parang pangalan yan
ng taong mahirap patayin.
Sa buhay, kaharap si Ciling.
Sa kamatayan, ang isa ay nakaharap sa Hari ng Impiyerno.
Sampung taon na ang nakalipas,
Sinubukan kong hikayatin si Mu Zizhe na patayin ka.
Tumanggi siyang gawin iyon.
Sabi niya baka magamit ka sa kanya
sa hinaharap.
Hindi ko inaasahan
ang tinatawag na "future" na binanggit niya
ay ngayon.
Pero akala mo talaga
kaya mo akong patayin mag-isa.
Hindi ba ito nakakatuwa sa iyo?
Subukan ko lang,
at malalaman natin.
Isa ka lang traydor ng pamilya Mu.
You're not worth my effort, the head of the Su family.
Magaling ka sa swordsmanship.
Mas makapangyarihan ka kaysa sa mabalahibong itlog na iyon.
gayunpaman,
at best, disente ka lang.
Tiyo Qiu.
Su Jinhui.
Sa wakas handa ka nang ipakita ang iyong sarili
at isali tayo sa isang labanan.
Noon, kinuha kayong tatlo
para halos manalo laban sa akin.
Ngayon, ikaw na lang ang natitira.
Natatakot ka ba?
Nagpraktis ako ng espada sa loob ng 40 taon.
Napatay ko na ang lahat ng uri ng halimaw at santo.
Walang ibig sabihin sa akin ang salitang "takot".
Hindi masama sa lahat.
Maraming taon na ang nakalipas
mula noong huli kong nasaksihan ang mga diskarte ni Master Su.
Masaya ka bang panoorin ito?
Mukhang medyo kawili-wili.
Baguhin.
Anong ending ang inaasahan mo
magkakaroon ng dulang ito?
Para ikaw ay maging Patriarch
at para ako ang maging ulo ng pamilya Su.
Hindi ba't ginawa natin ang pangakong ito
matagal na?
Sige.
Magkapit kamay tayo
at haharapin siya nang magkasama.
Su Muyu,
iba ka.
Natutunan mo na rin kung paano manlinlang ng mga tao ngayon.
Sa tingin mo wala akong ideya kung ano ang nasa isip mo, ha?
Gusto mo akong gamitin para itaboy ang mga kalaban mo.
Pagkatapos nito, ibibigay mo ang espada
sa ulo ng pamilyang Su.
Ako ay lubos na humanga.
Hell Palm!
Kaya, mayroon pa ring iba pang mga eksperto sa martial arts sa paligid.
Go!
Itong matandang tanga
ay medyo may karanasang eskrimador.
Hindi nakakagulat si Mu Zizhe
itinalaga sa akin ang gawain.
Sa ngayon, maaari kong isama ang aking Hell Palm
sa aking pagiging espada.
Maaaring nakita mo na ang mga pamamaraan ng palad ng Hell King,
pero nakita mo na ba ang talim niya dati?
Frostblade Aura?
Interesting.
Ito ay isang kuwento mula sa isang mahabang panahon ang nakalipas.
Sa "Paglalakbay sa Kanluran",
Gumuhit ng bilog si Sun Wukong
kasama ang kanyang mga tauhan.
Gaano man ang galit ng mga espiritu at demonyo sa labas ng bilog,
sa loob ng bilog,
lahat ay nananatiling tahimik.
Ngunit nakikita mo, ang iba ay,
Ang bilog ni Sun Wukong ay nakabibitag sa mga tao
habang ang aking bilog
nagbibigay-daan sa mga tao na pumasok at lumabas sa kalooban.
Saan man ako nakatayo,
naroon ang langit at lupa.
Ito ay magiging kawili-wili.
Muyu, gusto mo bang sumali sa kanilang laban?
Kung papahiram ako kay Master Su,
at kung kaya lang niyang manalo laban
Mu Ciling sa tulong ko,
kahit na kaya niyang bunutin ang Dormant Dragon Sword,
hindi niya masusupil ang Tatlong Pamilya.
Sa kabaligtaran,
kung mananalo si Master Su sa labanan,
at least ang pamilya Mu
hindi na mangangahas na gumawa ng gulo muli.
Sige.
Ilagay natin ang ating mga taya, kung gayon.
Hulaan mo
kung sino ang mananalo.
Layon ni Master Su na gamitin ang kanyang buong lakas.
Kahit na pinagkadalubhasaan ni Mu Ciling ang Hell Palm,
hindi malalim ang pundasyon niya.
Siguradong matatalo siya
sa sandaling lumipas ang sapat na oras.
Mali ka.
Hindi ka magiging ganito kawalang muwang
sumilip ka ba sa manual.
Nakakabaliw na martial art yan.
Ang lalim ng pundasyon ng isang tao ay hindi mahalaga.
Nakasilip ka na ba noon?
Hindi.
Ito ay isang hula lamang.
Master Su,
pinalaya ng pamilya Mu si Mu Ciling.
Tila ang pagkamatay ni Mu Bai
nagalit kay Mu Zizhe.
At,
dumating na siya.
Impiyerno Palm,
bawat baitang ay kumakatawan sa isang mas mataas na palapag.
Sa ikawalong baitang, makikita ng isa ang Langit at Lupa.
Ngunit kapag naabot mo ang ikasiyam na baitang,
ikaw ay magiging Langit at Lupa mismo.
Aakyat ako sa ika-siyam na baitang sa lalong madaling panahon.
Nanalo ako sa taya.
Su Muyu.
Manatili dito. Huwag kang lumabas.
Sa Kisame!
Magnakaw muna ng Dormant Dragon Sword!
Maari na nating planuhin ito pagkatapos nito!
Tiyo Qidao?
Miyembro ba iyon ng pamilya Xie?
Noon,
ang pamilyang Su, na siyang pinakamalakas na pamilya sa tatlo,
ay lubusang natalo
ni Mu Ciling lamang.
Dahil nakuha ko ang Dormant Dragon Sword,
pwede ba akong maging
ang susunod na Patriarch?
Masyado pang maaga para diyan.
Sa iyo lang ito kung kaya mo
dalhin ito sa iyo.
nagugutom ako.
Wala ako sa mood makipag-away. Gagawa muna ako ng move.
Siya at ang kanyang mga petty tricks.
magnanakaw ka!
Saan sa tingin mo pupunta?
Ano ba talaga ang balak mo?
Bagama't ako, si Su Changhe,
nasaktan ako,
Kailangan kong kunin ang Dormant Dragon Sword para sa kapakanan ng aking pamilya.
Wala sa amin ang katapat niya.
Malubhang nasugatan ka.
Kahit na maabutan mo siya,
ito ay magiging walang kabuluhan.
[Hindi mahuhulaan, hindi masusubaybayan]
Ang isang matalim na talim ay madaling masira.
Ang pasya ni Master Su
ay parang talim ng ahas.
Siya ay nahulog tulad ng
siya ay tungkol sa
maabot ang posisyon ng Patriarch.
Master Su...
Su Muyu.
hindi ko akalain
may choice ka ngayon.
bilog,
ipaabot ang aking mensahe sa Patriarch.
Hindi ko kaya
upang hawakan ang Dormant Dragon Sword.
Binitawan ko na siya.
Lahat ng miyembro ng pamilya Su,
takpan ang iyong mga espada!
Oo, sir!
Kaya, ang tinatawag na pinakamatibay na pamilya
ng Tatlong Pamilya
sumusuko na, ha?
Ang pamilyang Mu ay nagbunga ng isang tagapagbalita ng kamatayan.
Para naman sa pamilyang Su,
nagbunga ito ng Umbrella Ghost
at ang Undertaker.
Sayang naman yung Umbrella Ghost
mayroon nang bagong pagkakakilanlan.
At nagtataka pa rin ang Undertaker
kung sino ang ililibing niya.
Ako?
Syempre ililibing ko ang sarili ko.
Hindi mo pa nagagawa ang iyong misyon.
Ano ang balak mong gawin?
Si Master Su ay sumuko na sa titulong Patriarch.
Kung ano ang mangyayari pagkatapos nito,
kailangan nating talakayin ito sa Patriarch.
Ang aming kasalukuyang priyoridad
ay upang kunin ang Dormant Dragon Sword.
Sa tingin mo kaya mo itong bawiin mag-isa?
Handa ka bang tulungan ako?
Ako?
Ako ay malubhang nasugatan.
Mabuti na rin siguro.
Hindi bababa sa
hindi na natin kakailanganin
makipag-ugnayan sa isa't isa pansamantala.
Ang walang muwang na kapwa.
[Opisyal ng Tubig, Soul Reapers' Hall]
Ang Dormant Dragon Sword ay akin na ngayon.
Isa lang itong espada.
Talaga bang sulit ang lahat ng abala?
Ang Natutulog na Dragon Sword
ay hindi ordinaryong espada.
Ngayon, parang ang gulo ng sitwasyon
sa pagitan ng Tatlong Pamilya ay lalala.
Dapat nating panatilihin
ang Dormant Dragon Sword sa Soul Reapers' Hall.
Sino na naman ang nanloloko sa akin?
May kakaiba sa espada.
Minamaliit ko yata si Mu Mingce.
Iwanan ang espada!
Iyon ang Frostblade Aura ni Su Jinhui.
Teka.
Hindi yan sword aura.
Iyan ang Kamatayan ng pamilya Wen sa Thirty Feet.
Iyan ang isa sa pinakamahirap na hanay ng lason na i-neutralize sa mundo.
Kung ordinaryong tao
nilalanghap ang hangin kahit isang segundo,
mamamatay sila sa loob ng isang oras.
Itong batang babae
ay medyo may kakayahan.
Alam niya ang martial arts ng pamilya Su,
at magagamit niya ang lason ng pamilya Wen.
Ikaw lang sa mundo ang may kaya niyan.
Maghintay tayo dito, kung gayon.
Aalis siya sa array kalaunan.
Miss,
hindi mo mapanatili ang iyong Kamatayan sa Tatlumpung Talampakan
magpakailanman.
Ibigay mo sa akin ang espada,
at ililibre kita.
Akala mo hindi magtatagal
dahil lang sa sinabi mo?
Kahit tapos na ang kasalukuyang cast,
Maaari ko itong i-cast muli.
Sisiguraduhin ko kayong dalawa
hindi magagawa
para maabot ako ngayon.
Su Muyu.
Bakit wala ka pa dito?
Miss, mukhang nagsinungaling ka sa amin.
Ang iyong lason array
nagsisimula nang maglaho.
Pinapahamak si Su Muyu.
Palagi siyang late para iligtas ako.
Hindi na ako makakatagal doon.
Ibibigay ko sa inyo ang espada.
Mas maganda kayo
tuparin mo ang iyong mga pangako.
Huwag mo akong patayin!
Anong ginagawa niyo dito?
Chen ang Dragon,
dalhin mo ang espada.
tatakpan ko yung likod.
Sige.
Chen ang Dragon!
sir,
tinulungan na kita
upang mapanatili
ang Dormant Dragon Sword.
Si Chen ang Dragon?
Tinamaan siya ng Aqua Heartpiercer ni Mu Zizhe,
Miss Bai.
Tumagos ito sa kanyang puso.
Walang paraan para iligtas siya.
Aking mahal na babae.
okay ka lang ba?
Brat na may payong,
isa sa iyong mga kaibigan
ay patay na.
May natitira ka pang isa.
Mag-negotiate tayo ng deal.
Ibigay mo sa akin ang espada.
Gusto mo ba ang espadang ito?
Ibigay mo sa akin ang espada,
at maaari mong piliin na ituloy ang espadang ito sa ibang pagkakataon.
Ngunit kailangan mong maghintay ng hindi bababa sa dalawang oras.
Sa panahong iyon, ang isyu ay nasa pagitan ninyo
at Mu Zizhe.
Ito ay wala sa aking pag-aalala.
Sir!
Huwag mo siyang pansinin!
Pipiliin mo ba siya?
O pipiliin mo ang espada?
Isang sandali ka lang
upang isaalang-alang ito.
ayos lang.
Ibibigay ko sa iyo ang espada.
Iyon ay isang malakas na paghagis.
Dalhin ang espadang ito sa pamilya Mu.
Ihatid mo sa kanya.
Pagkatapos nito, sabihin sa kanya ito.
Ako, si Su Muyu, ay nanunumpa
na kahit anong pagkakakilanlan ang ipinapalagay ni Mu Zizhe,
kahit saan man siya magpunta,
kahit gaano pa katagal bago ko siya maabot,
Tiyak na gagawin ko
patayin mo siya gamit ang sarili kong mga kamay.
Magaling.
Magaling!
Tiyak na ihahatid ko pareho ang espada at ang iyong mensahe.
Yin ang Tigre!
sir,
nabigo kaming protektahan ang espada.
Buti naman basta okay ka lang.
Darn it.
Tiyo Qidao.
Akala ko hindi mo isasama ang sarili mo.
Dapat tanungin mo yang darned buddy mo.
nakuha ko na
ang tabak na iyong ninanais.
Nasaan ang aking antidote?
Hindi ako ang nagdala sa iyo sa Jiuxiao City.
Nasa kanya ang item na gusto mo.
Ang ibig mong sabihin ay Water Official?
Hindi pa siya umaalis sa Jiuxiao City.
Hindi siya aalis
bago matapos ang palabas.
Kung gayon, Master Mu...
Hindi.
Ako dapat ang humarap sa iyo
bilang Patriarch ngayon.
Patriarch,
Aalis na ako ngayon.
Ngunit bago iyon,
may nagrequest sakin
para maghatid ng mensahe sa iyo.
Sabihin mo sa akin.
"Ako, si Su Muyu, ay nanunumpa
na kahit anong pagkakakilanlan ang ipagpalagay mo,
kahit saan ka man pumunta,
hindi mahalaga
gaano katagal bago kita maabot,
Tiyak na gagawin ko
patayin kita gamit ang sarili kong mga kamay."
Su Muyu, huh?
Medyo mayabang siya, 'di ba?
Ngunit una,
siya ay hindi bababa sa upang mabuhay para sa araw.
Ang pamilya Mu
nakuha na ang Dormant Dragon Sword.
Binabati kita, Master Mu.
Binabati kita, Patriarch.
Magaling.
Balik tayo
sa sekta namin agad.
Oo, sir.
Wala sa inyo
makakaalis sa lugar na ito ng buhay.
Xie Qidao,
dumating ka talaga.
Para kayong mga lalaki
isipin na hindi ako dapat nandito.
Pero nandito ako.
Mayroon na akong Dormant Dragon Sword.
Ako ang kasalukuyang Patriarch ng Blood River.
Anong biro.
Kahit na ang mga fledglings ng Blood River alam
na walang kabuluhan na angkinin ang Dormant Dragon Sword nang mag-isa.
Kailangan mong bumalik sa sekta sa isang piraso.
Hindi ka ang Patriarch hangga't hindi mo natatanggap ang pagkilala
ng Tatlong Opisyal ng Soul Reapers' Hall.
Nakakahiya naman
na hindi ka makakaalis ng buhay sa Jiuxiao City.
hindi ko akalain
makakaalis ka sa looban na ito ng buhay.
Sa tingin mo kaya mo akong pigilan mag-isa?
Syempre.
Nandito din ako.
Xie Ba?
Mu Zizhe,
nagkita na kami sa wakas
sa Jiuxiao City.
hindi,
sorry sa abala.
Ikaw ay dapat
para magmana ng titulo ko.
Sa sandaling makuha ko ang Dormant Dragon Sword
at maging Patriarch,
ikaw ang susunod na ulo
ng pamilya Xie.
Mukhang wala na akong kailangang gawin.
May magandang palabas na magaganap.
Nandito ang pamilya Xie
gamit ang aming 56 na mahabang saber.
Nandito kami para kunin ang isang espada
mula sa ulo ng pamilya Mu.
Kunin ang isang espada, ha?
alam mo ba
na si Mu Bai ay namatay sa isang pagtatangka
para makuha ang Dormant Dragon Sword?
alam ko yun.
Ngunit ang pamilya Xie
hindi siya pinatay.
Bukod dito,
patay na rin ang paborito kong alagad.
Ikaw at ako ay magkakilala sa loob ng maraming taon.
Bagama't magkaiba tayo ng landas,
magkaibigan pa rin kami ng maraming taon.
Hindi na natin kailangan
upang ilabas ang ating mga espada laban sa isa't isa.
Paano ito?
Kapag ako ay naging Patriarch,
Itatalaga kita bilang Deputy Patriarch.
Pagkatapos nito, maaari nating lipulin ang pamilyang Su
magkasama.
Ano sa tingin mo?
Anong biro.
Sa tingin mo ba ang Soul Reapers' Hall ay isa lamang walang laman na bulwagan?
Ako ay magiging Patriarch
sa pamamagitan ng hook o sa pamamagitan ng crook.
Darn it!
Anong tanga.
Ang pamilya Xie at ang pamilya Su
ay palaging ang mga taliba
ng Blood River.
Ang pamilya Mu
ay isang grupo lamang ng mga duwag
na sumalakay sa iba mula sa likuran.
Ano ang nagbibigay sa iyo ng karapatan
upang kunin ang posisyon na ito?
Tatanungin kita ulit nito.
Napagpasyahan mo na bang labanan kami?
hindi mo sinasabi?
ayos lang!
Mga kapatid ko!
Oo, sir!
Patayin lahat ng miyembro
ng pamilya Mu!
Oo, sir!
I-set up ang array!
Array, Lone Void!
Hindi ko inaasahan na magpapakita ka.
Ang Opisyal ng Langit ay nagbibigay ng mga pagpapala.
Pinapatawad ng Earth Official ang mga kasalanan.
Niresolba ng Opisyal ng Tubig ang mga kasawian.
Ngayon, ang Blood River ay nasa ganap na kaguluhan.
Natural, kailangan kong lutasin ang kasalukuyang kasawian.
Ang tunay na Dormant Dragon Sword
nakahiga dito kasama mo,
kasama ang mga madilim na lihim ng Blood River.
Palagi mo silang hawak
mahigpit sa iyong mga kamay.
Sino ang nagtalaga sa iyo na pumatay
Pangalawang Master Tang?
Natural, ito ay isang taong kilala mo.
I assume lahat ng nangyayari
nasa loob din ng kanyang inaasahan, kung gayon.
Hindi siya propeta.
Hindi niya kayang hulaan ang lahat.
Gayunpaman, inaabangan din niya
sa katotohanan na ang kasalukuyang Ilog ng Dugo
ay magiging
isang ganap na bagong organisasyon
pagkatapos ng pangyayaring ito.
Ngunit maging ano man ang Blood River,
Hindi dapat ako nandito.
Nabubuhay ka sa iyong reputasyon bilang Patriarch.
Makakapunta na ako sa Homeland.
tinubuang lupa?
Ang ibig mo bang sabihin ay ang maalamat na santuwaryo
ng Blood River?
Ang santuwaryo na maaaring magpapahintulot sa mga tao
upang itigil ang kanilang mga away at sama ng loob
at mamuhay ng matiwasay?
Hindi ko naisip na ito ay nakakatawa
kung may iba pang magsasabi ng parehong bagay.
Ngunit ikaw ang Patriarch.
Dapat alam mo
na
Ang tinubuang-bayan ay hindi kailanman umiral.
Kasinungalingan lang iyon.
Ako ang Patriarch sa loob ng 30 taon.
Ang aking paghahari ay tumagal nang mas mahaba kaysa alinman sa mga nauna sa akin.
Samakatuwid, nakamit ko ang isang bagay
na hindi nila kayang abutin.
Kaya, talagang nagtayo ka ng ganoong lugar
palihim
sa likod natin ha?
Iyan ba ang ruta ng pagtakas
na binuo mo para sa iyong sarili?
Lalabanan mo ba ang Tatlong Opisyal?
May sira.
Yung hampas ng palad mo...
Ang Snow Falls sa isang Plum Blossom na lason sa iyong katawan
ay talagang neutralized.
30 taon na akong Patriarch.
Ang tanging bagay
na hindi ko nagawang makamit
ay ang aminin ang pagkatalo.
Balak ninyong gamitin ang aking kamatayan
upang lumikha ng bagong bersyon ng Blood River.
Gayunpaman, sa akin,
Ang Blood River ay magagawa lamang
yakapin ang bagong kinabukasan
pagkatapos ng iyong pagkamatay.
Katulad ng sinabi mo,
na-neutralize na ang lason sa katawan ko.
Wala kayong laban
para sa akin.
Sa tingin ko dapat mong maunawaan
na ang Blood River ay hindi kailanman pag-aari mo.
Ang Soul Reapers' Hall
hindi rin nagmamay-ari ng Blood River.
ito lang
isang kasangkapan para sa pagpatay.
Wala tayong karapatang magdesisyon kung paano ito ginagamit.
Ang mga nag-uutos lamang nito ang may karapatan.
Iyon ang isang bagay na gusto kong baguhin
sa loob ng 30 taong paghahari ko.
Bagama't hindi ko makamit iyon,
Sigurado akong may makakamit niyan
sa huli.
Kung gayon,
Maghihintay ako sa iyong magandang balita.
Sir.
Ang Natutulog na Dragon Sword?
???Tulad ng tadhana, paikot-ikot sa tubig???
???Sino kayang tumawid sa ilog ng gabing ito????
???Nasaan ang malayong dalampasigan na ating hinahabol sa buong buhay natin????
???Isuko ang lahat ng kulay para sa isang kislap ng liwanag???
???Sa saya at kalungkutan???
???Hindi ko pa rin kayang bitawan???
???Ang pananabik ang nagpapapuyat sa akin sa gabi???
???Hindi na sa akin ang puso ko???
???Walang makakatakas sa pag-ibig???
???Ilang hidden feelings???
???Malalim ang katahimikan????
???Naghahanap sa walang katapusang gabi???
???Nakikibaka sa gilid ng pag-ibig at sakit???
???Mga anino na tumatawid sa mga anino???
???Kaninong pangalan ang nakatago sa iyong mga mata????
???Kapag umihip ang hangin, huwag itanong kung kailan ako babalik???
???Huwag itanong kung kailan ako babalik???
???Tulad ng tadhana, paikot-ikot sa tubig???
???Sino kayang tumawid sa ilog ng gabing ito????
???Nasaan ang malayong dalampasigan na ating hinahabol sa buong buhay natin????
???Isuko ang lahat ng kulay para sa isang kislap ng liwanag???
???Sa saya at kalungkutan???
???Hindi ko pa rin kayang bitawan???
???Ang pananabik ang nagpapapuyat sa akin sa gabi???
???Hindi na sa akin ang puso ko???
???Walang makakatakas sa pag-ibig???